みなさん元気よく
1,2,1,2,1,2
もっと足を上げて腕を持ってきますよ
そうです
左、左、右、右
そうです、上げてください
1,2,1,2
上げてますよ、頑張ってください
そうです
はい、以上、お疲れ様でした
お疲れ様です
皆さんちゃんとグルーダーを持ってくださいね
こんにちは
今日入会ご希望の方ですか?
初めてなんですね
エロビってすごい楽しいんですよ
気持ちよさもかけますし
恥ずかしいですか?
会場の皆さんは慣れないことが多いんですけど
慣れてくると本当に健康的でいい運動になりますよ
あ、そうだ
今なら話題のJ.O.I.P.I.X.C.O.R.S.っていうのが体験できちゃったりするんですね
え?知らないんですか?
J.O.Evicsっていうのは
私の体を見ながら
皆さんがおちんちんをしこしこするっていうクラスなんです
よかったら体験コースあるんで
そちら受けてみて
もしよかったら入会してみませんか
それではJOI VIX始めていきたいと思います
私がJOI VIXダンスをやるので
しっかりと私の体と動きを見ていてくださいね
では行きますよ
最初はこんな動きです
1・2・1・2
反対足も行きますよ
1,2,1,2,1,2,1,2
この動き
手の動きも一緒に真似してくださいね
最初は少しゆっくり
おちんちんしごいていきますからね
1,2,3,4,5,6,7,8
反対も
では止めないでくださいね
ついてきてますか
では次の動きですよ
生徒さんに大変人気の動きとなってます
いきますよ
1,2,1,2,1,2,1,2
大丈夫ですか?
動きに見とれて手が止まってませんか?
1,2,3,4,5,6,7,8
ちょっと速くなってますからね
しっかりついてきてくださいよ
1,2,3,4,5,6,7,8
あんまり速くしすぎちゃダメですよ
私と同じくらいの速さで合わせていってくださいね
横からいきます
1、2、1、2、そうです
しっかりと根元までしごいてくださいね
1、2、3、4、5、6、7、8
しっかり見えてますか?私のこの食い込んでるところ
1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,3,4,5,6,7,8
はい、ではひとまずこれでJ.O.エピックスのダンスのパートはお休みして
次は私と一緒におちんちんの運動をしていきたいと思います
大丈夫ですか?右手の筋肉まだ疲れてないですか?
一緒にいきますからね
今度は足を広げて腰もつけていきますからね
いきますよ
今度はおちんちんの運動なので
しっかりとさっきよりもシコシコしてくださいね
いきますよ
はい、1、2、1、2、1、2、1、2、1、2、3、4、5、6、7、8
しっかり握ってますか?
こうですよ
はい、1、2、3、4、5、6、7、8
ここですからね
5、6、7、8
1、2、3、4
はい、じゃあこのまま手の動きは止めないで
もっと腰を落として
一緒に腰と手を動かしていきますよ
3、はい
1、2、1、2
1、2、3、4
5、6、7、8
はい、頑張ってください
おちんちんどんどん固くなってますか
1,2,3,4,5,6,7,8
そうですよ
5,6,7,8
このまま手は止めないでいきますよ
腰の動きも合わせて
はい
では
もう少し早い動きいきますからね
体の動きがつらく場合は手の動きに集中しててくださいね
1、2、1、2、1、2、いきますよ
1、2、3、4、5、6、7、8
はい、足を上げたままこの間からシコシコしてください
1、2、1、2、1、2、1、2、1、2、1、2、1、2、1、2
おちんちんの角度に合わせて手の動きもだんだん速くしていきますからね
1、2、3、4、5、6、7、8
はいじゃあちょっと足もやりますよ
3,4,5,6,7
はいもう一回足を上げたまま
3,4,5,6,7,8
1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2
はいおちんちん固くなってますか?
動きにばっかり集中して
手の仕事やばくなってませんか
今度は
足を広げて
おちんちんシコシコしていくんですよ
こういう感じです
わかりますか
自分の目の前に
おちんちんが来ると思うので
しっかり握って
もっと固くしてくださいね
いきますよ
はい、ワン、ツー、ワン、ツー、ワン、ツー、ワン、ツー
そうです
手のしごきが甘く見えてますよ
ワン、ツー、ツリー、フォー、ファイブ、シック、セブン、エイト
はい、じゃあ足の動き少し止めて
チンチン、シコシコに集中しましょうね
はい、1、2、3、4、5、6、7、8
つらい方は足を下ろしていいですからね
そうです、しっかりとチンチン突き出して
カチカチンになっているのを感じてくださいね
1、2、1、2、1、2、1、2
少し早いですか?
でもこのままどんどん刺激していきますからね
1,2,3,4,5,6,7,8
先一歩の方も刺激しますか
はい、じゃあこのまま先一歩を刺激しますよ
1,2,3,4,5,6,7,8
はいじゃあまた足の開閉運動とともに
一日一日こしこしますからね
1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,3,4,5,6,7,8
私のこのままの食い込んだところもよく見てくださいね
1,2,3,4,5,6,7,8
1,2,1,2,1,2,1,2
はい
どうですか?
しこしこ続いてますか?
チンチンがすごくビンビン鳴ってますね
ここまでよくついてきてると思います
今までは初級中級編でしたが
これから私がちょっと上級編を見せておくと思うので
私の体見ながら皆さんも手の動き止めないでくださいね
準備はいいですか?
いきますよ
はい
ここですね
ちゃんと見ててくださいね
そして
そう
ここです
ワンツ
私の
まんこに
チンチン擦りつけてると思って
いっぱいしごいてくださいね
1,2,3,4,5,6,7,8
そうですよ
だんだん先っぽから我慢汁出てきてるの感じますか?
その調子ですよ
せっかく近くにいるので
後ろからも
描きを見てくださいね
はい
1,2,3,4,5,6,7,8
手の動き合わせてくださいね
ここを私の太ももに当ててもいいですよ
すいませんね
ちょっと野菜以上におちんちんがかたすぎて
私が反応しそうでした
ではもう一度前からいきましょうかね
はい
ワン、ツー、スリー、フォー
ファイブ、シック、セブン、エイ
ワン、ツー、ワン、ツー
この動きですよ
まっくり開いたおまんこ
じっくり見て
どんどんチンチン固くしてくださいね
しっかり見ながらシコシコしてますか
私のお尻の穴もまんこも覗いていいんですからね
1,2,3,4,5,6,7,8
すいません
ちょっとチンチン固くなりすぎて
私が逆に感じちゃいそうでした
では次のターンいきますからね
はい
これはどこから見てもいいですよ
いきますよ
ワン、ツ、ワン、ツ
ここから少しゆっくりしますよ
1,2,3,4,5,6,7,8
下から上の方に向かってゆっくりなぞるようにしごいてみましょうね
そうですよ
先っこの
気筒の方まで
包み込んでくださいね
1,2,3,4
そうですよ
では
はい
私の食い込みを見ながら
1、2、はいゆっくりしごきます
1、2、3、4、5、6、7、8
どうですか?
どんどん固くなってますか?
1、2、3、4、5、6、7、8
1,2,3,4,5,6,7,8
このまま
もっと近くで食い込みを見ながら
しこしこいきますよ
私の思うことを顔一緒に見ながら
さっきのペースで少しゆっくりめに
じんじんしごきますよ
1,2,3,4,5,6,7,8
はい
閉じて
開く
手は止めないで
そう
ワン、ツー、スリー、フォー
ファイブ、ジックス、セット
はい
はい、ここで少し早くいきますよ
ワン、ツー、ワン、ツー
今このままだしたら私の顔にかかっちゃうので
我慢できなそうだったら少しゆっくりしますよ
1,2,3,4,5,6,7,8
お尻のあれ目見えてますか
ではここにおチンチンを当てていきましょうね
はい、1、2、3、4、5、6、7、8
1、2、3、4、5、6、7、8
手は止めないで
ワンツーワンツーワンツー
そうです
チンチンの固さ維持できてますか?
少しゆっくりしたので
刺激をもう一度出しますよ
早く
ワンツーワンツー
そうです
続けて
1,2,3,4,5,6,7,8
はい、もう一度足を広げて
私のおまんこに向かって
シコシコしてくださいね
はい、1,2,3,4,5,6,7,8
1,2,3,4,5,6,7,8
だんだんチンチンのサオの部分
刺激に慣れてきてませんか
次の動きではもっといろんなところ
ほぐしていきますからね
次の動きいきますよ
大丈夫ですか
まだ静止出してませんか
では
はい
私のワンコを
ぱっくり広げて待ってますからね
そこに向かって
ピンピンのチンチンを
ワンツー
この竿の手は止めないで
下の筋肉も一緒にほぐしていきますよ
1,2,3,4,5,6,7,8
少し下の方を見て
一緒に食い込ませますね
1,2,3,4,5,6,7,8
どうですか?
手は止めないで
1,2,3,4,5,6,7,8
下の大きい玉はどうですか
パンパンに精子止まってきてますか
では
ちょっと興奮材料を増やしますね
はい、忘れてましたね、今
手は止めないで
私の乳首に当てるように
ワンツー、ワンツー
私の乳首がどんどん立ってきてますね
あなたのおちんちんと同じですよ
カチカチのおちんちんを
乳首の先っぽに当ててくださいね
はい、1、2、3、4、5、6、7、8
1、2、3、4、5、6、7、8
はい、少し先っぽこすりつけます
我慢汁が出てると
乳首もどんどん固くなってコリコリしてきてますね
はい、少し腰します
1、2、1、2、1、2、1、2、1、2、3、4、5、6、7、8
では
両方の
乳首で
チェンジの先っぽを
刺激しますからね
はい
ワンツー
わかりますか
この間にチェーンを挟んで
シコシコしていきますよ
1,2,3,4,5,6,7,8
もうちょっと続けていくので
出すのはもうちょっと
ロマンしてくださいね
1,2,3,4,5,6,7,8
見てください
おちんちんが固くなると
私の乳首も
どんどん固くなるんですよ
1,2
1,2,3,4,5,6,7,8
あなたのチンチンどうですか
私の乳首みたいに
ビンビンに固くなってますか
はい
では
後ろから
私の
ままんこに入れてるのを想像して
ここに当ててきますよ
はい、ワン、ツー、ワン、ツー、ワン、ツー、ワン、ツー
ワン、ツー、スリー、フォー、ファイブ、シックス、セブン、レイ
では、お尻を動かすので
手のシコシコ止めないで
はい、1、2、これに合わせて1、2、1、2
お尻の動きに合わせて、しこしこして
1、2、3、4、5、6、7、8
ゆっくり
はい、1、2、3、4、5
もっとくっつけていきますよ
1、2、お尻に固くなった先一歩をぐりぐり当てて
でもまだ出しちゃダメですよ
1、2、3、4、5、6、7、8
はーい、ちょっとゆっくりですよ
チコチコして
チンチンどうですか
どうですか
私のおまわりに入れてるのを想像してくださいね
はい、ちょっと早くいきますよ
1、2、1、2
はい、1、2、3、4、5、6、7
もう少しいきますよ
ワンツー ワンツー ワンツー ワンツー
頑張ってください
もう行きそうですか?
まだまだこれから盛り上がりますからね
チンチンの中に静止ためといてくださいね
よく見えますか?
もうそろそろチンチンが熱くなってきたんじゃないですか?
このシコシコちょっと手が止まってますよ
頑張って
お尻の動きにも合わせて
はい
1,2,1,2,1,2
1,2,3,4,5,6,7,8
1、2、1、2、1、2、1、2、1、2、3、4、5、6、7、8
よく見えますね
この間にもチェンジに差し込んでいきますよ
1、2、3、4、5、6、7、8
ワン、ツー、ワン、ツー、ワン、ツー
このリズムに慣れてきてませんか?
ではもう一度ちょっと早めにいきますよ
はい、しこしこ
どうですか?
興奮しすぎて早くついちゃダメですよ
私についてきてくださいね
1、2、3、4
まだ早くいきますよ
1、2、1、2
はい
どうですか
ここに
当ててくださいね
はい
1,2,3,4,5,6,7,8
1,2,1,2,1,2,1,2
しっかり覗き込んで
もうそろそろ我慢できない
そんなおちんちんが
私のマンクの目の前で
シコシコされてますよ
少し
見せてあげますからね
興奮どんどん高めてください
はい、1、2、1、2、3、4、5、6、7、8
もっと近くで、覗き込んで、手の動きもしっかり合わせて、どうですか?興奮してますか?
手は止めないで
まだ最後まで
行っちゃダメですからね
ワンツー ワンツー ワンツー ワンツー
構われ目に先っぽ当てて
そろそろ精子が飛び出しちゃいそうなビンビンのチェンジを
当ててくださいね
ワンツー ワンツー
はい、1,2,3,4,5,6,7,8
よく我慢できてますね
だいぶ興奮が高まってきて
汗の匂いとか
ちょっと私のマークの匂いとか
この辺食べてますけど
それも興奮材料にして最後ラストスパート
シコシコしてきますよ
さっき大興奮だった私の乳首も見ながら
そしてここも一緒に見ながら
さあラストしこしこいきますよ
1,2,1,2,1,2,1,2,1,2,1,2
もっと近くで見ますか
1,2,3,4,5,6,7,8
では、そんな興奮してるあなたに
もっと興奮してもらうために
見やすくしますからね
いきますよ
これでよく見えますね
私の匂いも
一緒に興奮材料にして
シコシコいきますよ
シコシコして
ワンツー
私は
ここを
はい、パカーっと広げて
見えますか?
はい、ワン、ツー、ワン、ツー、ワン、ツー、ワン、ツー
よーく見ながら
シコシコやめないで
シコシコ
ワン、ツー、ワン、ツー
私のおまんごが
ぱっくり広がって
中からやらしい匂いがしてきてますよ
よく見て
1、2、3、4、5、6、7、8
もっとよく見たいですか?
では、いきますよ。思いっきり広げますからね。
はい、1、2、3、4、5、6、7、8、こんなの見たことありますか?
私のまんこのビラビラが
合わせて広げて閉じて
広げて閉じて
ワンズワンズワンズワンズ
もう少しじっくり見ててくださいね
この広がったまんこの中に
たっぷり精神注ぐのを想像して
1,2,3,4,5,6,7,8
はい、こんなに広がりましたよ
おちんちんはまだビンビンですか?
後ろからもたっぷり覗いてくださいね
はい、1、2、1、2、1、2、3、4、5、6、7、8
はい、広げて
5、6、7、8
私のお尻の穴、よく見えてますか?
しこしこ
ポチンチン
当てがって
1,2,3,4
5,6,7,8
いっぱい覗いて
お尻もひくひくしてますよ
わかりますか
おちんちんもビクビクしてますか
はい、1、2、3、4、5、6、7、8
いっぱいシコシコして
前からも後ろからも
いっぱい覗いたおちんちんはきっともうごまんできないんじゃないですか
私のおもとに
ちょっと合わせて早くいきますよ
1,2,3,4,5,6,7,8
さあそろそろフィニッシュですよ
はい早くシコシコして
ではカウントダウンいきますからね
合わせて一緒にいきますよ
はい10
はい少しテンポ早くしますね
あれちょっと早いですか
じゃあ
もう一度10から
じっくりしごきますから
合わせて
フィニッシュしてくださいね
いきますよ
もっと6
はい2
はい出して
すごいピクピクしてますね
いっぱい飛んできましたよ
一生懸命
エクササイズしながら出した精子
いつもより濃い匂いしてますねきっと
今回
JOI
VIXいかがでしたか
こんなに楽しいVIX
他にはないですよ
入会の件なんですがどうですか
え本当ですか入会してもらえるんですか
ありがとうございます
この楽しさと気持ちよさが伝わって本当に嬉しいです
これでこれから毎日私で女にできますね
毎日通ってくださいね
ご視聴ありがとうございました